1 - Qual seu nome completo (sem abreviações)?
b. Qual eu número de matrícula no IFPI?
	20221110649
c. Qual seu e-mail utilizado para acessar a plataforma Google Classroom?
	catce.2022111mtds0649@aluno.ifpi.edu.br
d. Qual seu telefone (preferencialmente Whatsapp)?
	86988298273
e. Assinou Termo de Compromisso para recebimento do auxílio conectividade?
	Não
f. Qual seu login de acesso na plataforma Github (https://github.com/)? Caso ainda não possua, crie sua conta na
plataforma. Se não for possível criar, exponha os motivos que impedem a criação da conta.
	https://github.com/annecaroline00
	annecaroline00
g. Qual seu e-mail de acesso na plataforma Run Codes (https://run.codes/)? Caso ainda não possua, crie sua conta
na plataforma. Se não for possível criar, exponha os motivos que impedem a criação da conta.
	catce.2022111mtds0649@aluno.ifpi.edu.br